Repository: tezukayama-ftc-33678/ftcdocs-ja
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/contrib/style_guide/style-guide.po
Languages: ja

source: Most games have tape lines on the field to mark locations or areas of the game. There are also taped areas outside the field for the Alliances, and sometimes for game areas.
ja: 大部分のゲームでは、フィールドにテープで線が引かれており、ゲームの位置やエリアを示しています。また、フィールド外にもアライアンス用のテープで区切られたエリアがあり、時にはゲームエリアも同様です。

source: Most games have AprilTags placed around the field that can be used for robot navigation.
ja: 多くのゲームでは、フィールドの周囲にロボットナビゲーションで使用できるAprilTagsが配置されています。

source: Finally, there are tear down instructions that indicate how to take the field down for storage or transport.
ja: 最後に、フィールドを保管や輸送のために取り下げることについての手順があります。

source: Images
ja: 画像

source: Images usually support the text on a page. They provide visual reinforcement. Sometimes an image is the primary source of meaning for the content. It's hard to talk about AprilTags without images of what an AprilTag looks like.
ja: 画像は通常、ページ上のテキストを補完します。視覚的な強調を提供します。時として、コンテンツの意味の主な源は画像です。AprilTagについて話すのは、AprilTagがどのようなものかの画像がないと難しいです。

source: For FTC Docs, please don't add :ref:`decorative-images-label` that are just for visual presentation. Images should relate to the content of the page.
ja: FTCドキュメントでは、視覚的な表現のみのために使用される:ref:`decorative-images-label`は追加しないでください。画像はページの内容と関連付けてください。

source: See `Image Files`_ for file formats, size, and where to place images the FTC Docs folders.
ja: FTCドキュメントフォルダ内での画像ファイルの形式、サイズ、および配置については、`イメージファイル`_ を参照してください。

source: Simple Images
ja: 単純な画像

source: Use the following ``.. image`` directive when the image does not require a visible text caption. For accessibility, please add an ``:alt:`` option to the image directive with a functional description of the image. This description will not be visible on a web page or PDF, but will be spoken out loud by screen reader software.
ja: 次の``.. image``ディレクティブを使用してください。画像に見えるテキストキャプションが不要な場合です。アクセシビリティのために、画像ディレクティブの``:alt:``オプションに画像の機能的な説明を追加してください。この説明はウェブページやPDFには見えませんが、スクリーンリーダーソフトウェアによって読み上げられます。

source: The ``:alt:`` line is indented three spaces.
ja: The``:alt:``行は三つのスペースでインデントされています。

source: The description should be functional. Describe the image for someone who cannot see it.
ja: 画像が見えない人でも機能するように説明してください。画像を詳細に説明します。

source: Here's what the web page for an image looks like (but reduced in size for this example). The image is a screen shot of the Blocks programming tool on a page that talks about the various programming tools available.
ja: ここに画像のウェブページの雰囲気を示します（この例ではサイズが縮小されています）。この画像は、各種プログラミングツールについて説明しているページ上のブロック型プログラミングツールのスクリーンショットです。

source: Blocks Programming Tool showing a graphical Blocks program.
ja: ブロックプログラミングツールでグラフィカルなブロックプログラムを表示しています。

source: The alt text reads *Blocks Programming Tool showing a graphical Blocks program.* The alt text is not visible in HTML or PDF, but would be spoken aloud by screen reading software. Alt text is displayed in the browser if the image failed to load or the user had selected to not load images because they are on a low bandwidth internet connection.
ja: altテキストは「ブロックプログラミングツールでグラフィカルなブロックプログラムを表示しています」です。このaltテキストはHTMLやPDFでは見えませんが、読み上げソフトウェアによって読み上げられます。画像のロードに失敗した場合や画像をロードしないように設定しているユーザーの場合、ブラウザ上でaltテキストが表示されます。

source: FTC Docs has many diagrams. Some are simple like this one for a control system diagram on a page that introduces the control system.
ja: FTC ドキュメントには多くの図が含まれています。その中のいくつかは、制御システム図を説明するページにあるようなシンプルなものもあります。

source: Two gamepads are connected to a Rev Driver Hub, which is connected by WiFi to a Rev Control Hub on the robot.
ja: 二つのゲームパッドがREVドライバーハブに接続されており、この REV ドライバーハブはワイヤレス通信でロボット上の REV コントロールハブに接続されています。

source: The alt text reads *Two gamepads are connected to a Rev Driver Hub, which is connected by WiFi to a Rev Control Hub on the robot.*
ja: The alt text reads 二つのゲームパッドがRev ドライバーハブに接続されており、そのRev コントロールハブはワイヤレスでロボットと接続されています。

source: FTC Docs also has photographs. These also need alt text to describe the image.
ja: FTCドキュメントにも写真があります。これらの写真も画像の説明のために替代テキストが必要です。

source: Alt Text Guidelines
ja: 代替テキストのガイドライン

source: Keep it short. Alt text shouldn’t be much longer than around 150 characters.
ja: 簡潔に。代替テキストは約150文字程度に抑えること。

source: Do not include words like ‘image’ or ‘photo’ at the beginning.
ja: 画像や写真という言葉は最初に含めないでください。

source: End alt text with a period, even if it isn’t a full sentence. The period ensures that the screen reader pauses after reading the alt text.
ja: altテキストの終了には句点を使用し、必ずしも文全体でない場合でも同様です。句点はスクリーンリーダーがaltテキストを読み上げ後に一時停止することを確保します。

source: Front load alt text with the most important words, to help users make a quick and informed decision about whether it’s worth listening to the rest of the alt text before moving on.
ja: 前方ローディングの代替テキストには、最も重要な単語を使用し、ユーザーが他の代替テキストをスキップする前に一時的な判断をするために役立つようにします。

source: Always include an alt attribute. Otherwise, screen readers might announce the image file name.
ja: 常にalt属性を含めることをお勧めします。そうでない場合、スクリーンリーダは画像ファイル名を anunci する可能性があります。

source: Avoid technical jargon and abbreviations unless users are certain to understand them.
ja: 技術用語や省略语は、ユーザーが確実に理解できる場合以外は避けてください。

source: If you need more than a sentence or two to describe the image, see `Complex Images`_.
ja: 画像を説明するのに一文以上必要なら、`複雑な画像`_ を参照してください。

source: For assistance with alt text descriptions, see :ref:`alt-text-label`.
ja: ALTテキストの説明についての Assistance は、:ref:`alt-text-label` を参照してください。

source: If you are editting an existing page that has an ``.. image`` or ``.. figure`` directive with no ``:alt:`` option, please take a moment to add the ``:alt:`` option with a functional description of the image.
ja: もし既存のページを編集している場合、``.. image``または``.. figure``ディレクティブに``:alt:``オプションが設定されていない場合は、画像の機能的な説明を持つ``:alt:``オプションを追加する時間をください。

source: Images With Captions
ja: キャプション付き画像

source: Use the ``..figure`` directive when the image requires a visible text caption. Sphinx place the caption text below the image. The caption text is in italic font.
ja: 画像に表示する visibly なテキストキャプションが必要な場合、「.. figure::」ディレクティブを使用します。Sphinx は画像の下にキャプションテキストを配置します。キャプションテキストはイタリック体で表示されます。

source: Photo credits are an example of when you need a caption. You should also use a caption when you need editorial or illustrative text to highlight something about the image to the reader or to connect the image to the surrounding text content. This could include the who, what, when, where, and/or why of an image. You might draw the readers attention to some detail of the image, or what is important in the image. Captions can be longer than one line if needed, but should generally be kept short.
ja: 写真のクレジットは、キャプションが必要な例です。画像に編集上のテキストや説明的なテキストを追加して読者に情報を提供する必要がある場合にもキャプションを使用します。これには、写真の誰、何、いつ、どこ、なぜなどの情報が含まれることがあります。キャプションは詳細を指し示すために読者の注意を引くために使用されることがあります。必要に応じて1行以上で記述できるようですが、一般的には短い方が良いです。

source: Please create alt text even though there is a caption. The alt text and caption should be different because a screen reader will read both. One way to think about this is the alt text should be functional and the caption should editorial or illustrative.
ja: 请 ALT 文を作成してください。キャプションがある場合でもです。ALT 文とキャプションは異なるべきで、スクリーンリーダーが両方を読み上げるからです。この点を考える方法の一つとしては、ALT 文は機能的であり、キャプションは編集的なものや説明的なものであるべきです。

source: Do not add the word "Figure" to the caption, or "Figure 1", etc. The PDF writer will automatically add "Fig." and a number to all captions.
ja: 図のキャプションに「図」や「図1」などは追加しないでください。PDFライターは自動的にすべてのキャプションに「Fig.」と番号を追加します。

source: If you need to reference the figure in the text of the page, use the leading text of the caption if possible, or some unique short identifier or description of the image. Try not to reference the figure by position (such as "see the image above") as visually impaired persons cannot see the position. Also, the PDF writer might move the figure out of context with the surrounding text.
ja: ページのテキストで図を参照する必要がある場合は、可能であればキャプションの先頭のテキストを使用します。または、画像のユニークな短い識別子や説明を使用します。位置（「上部の図を参照してください」など）で図を参照しないようにしましょう。視覚障害者にとっては位置が見えないからです。また、PDF ワriter は図を周辺テキストから文脈を逸脱する場所に移動させる可能性があります。

source: The following example is on a page about 3D printed parts in a section about Robot Aesthetics.
ja: 次の例は、ロボットの美観についてのセクション内の3Dプリント部品に関するページにあります。

source: Here's what this looks like (with image reduced in size for this example).
ja: 以下がこれの見た目です（例として画像サイズを小さくしています）。

source: 6 multicolor square 3d printed logos.
ja: 6種類の多色正方形3Dプリントロゴ。

source: This FTC Team printed their sponsors logos in multiple colors to represent them!
ja: このFIRST Tech Challengeチームは、スポンサーのロゴを複数色で印刷し、彼らを表現しました！

source: The alt text for the image reads *6 multicolor square 3d printed logos.*
ja: 画像の代替テキストは「6つの多色正方形3Dプリンタードロゴ」です。

source: This is a good example of a functional alt text description for a screen reader followed by an editorial caption that is visible.
ja: これはスクリーンリーダー用の機能的な代替テキスト説明の良い例で、その後に編集者のキャプションが表示されます。

source: Complex Images
ja: 複雑な画像

source: To make images accessible for the visually impaired, we need to provide a text description of the image. For complex images, you might need a whole paragraph to describe the image. Alt text is not supposed to be more than a sentence or two, we need to provide something short in the alt text knowing that a long description follows.
ja: 視覚障害者にとって画像がAccessibleであるためには、画像のテキスト説明を提供する必要があります。複雑な画像に対しては、画像を一整个段落で説明するかもしれません。Altテキストは1文又は2文程度にとどめるべきで、長い説明があることを認識した上で短いものをAltテキストに提供することが必要です。

source: To include a complex image use the figure directive. Set the ``:alt:`` text to a short functional description, perhaps a summary of the long description. Set the caption to be an editorial or illustrative comment on the image. See the guidance about alt text and captions in the preceding section. The long description is then added as a paragraph after the caption in the figure directive.
ja: 複雑な画像を含めるには、figureディレクティブを使用します。``:alt:``テキストに短い機能的な説明を設定し、長い説明の要約も可能です。キャプションは画像に対する編集的な或いは解説的なコメントとして設定します。先ほどのセクションで説明したaltテキストやキャプションに関するガイドラインをご覧ください。その後、figureディレクティブ内のキャプションの後に長い説明を段落として追加します。

source: Try to adjust the alt text, caption, and long description so that the text flows such that it would make sense if read aloud by a screen reader.
ja: スクリーンリーダーによって読み上げられた場合でも意味が通るよう、ALTテキスト、キャプション、長い説明文を調整してください。

source: In the following reStructuredText source example the figure directive has alt text, followed by a one line caption. A descriptive paragraph is added after the caption. It is indented the same as the caption. There is a blank line before and after the caption.
ja: 次のreStructuredTextのソース例では、図の指示子には代替テキストがあり、その後に一行のキャプションがあります。キャプションの後で説明的な段落が追加されています。この段落はキャプションと同じインデントになっています。キャプションの前後に空白行があります。\n

source: Here's what a complex image looks like (with image reduced in size for this example).
ja: ここでは、複雑な画像の例を見ます（この例では画像のサイズを小さくしています）。

source: A square field with X, Y and Z axes shown.
ja: X, Y, および Z 軸が表示された正方形のフィールド。

source: The Into The Deep game field
ja: The Into The Deep ゲームフィールド

source: In a square field configuration the two Alliances face each other across the field. The field is oriented such that the Red Wall is on the right as seen from the audience, and the blue wall will be on the left. The Y axis points across the field from the Red Wall to the blue wall. The X axis points away from the audience to the rear of the field.
ja: 正方形のフィールド配置では、両チームアライアンスはフィールドを挟んで向かい合っています。フィールドは、観客から見ると赤い壁が右側にあり、青い壁が左側にあるように配置されています。Y軸は、赤い壁から青い壁に向かってフィールドの横方向を指します。X軸は、観客からフィールドの後方へ向かう方向を指します。

source: The alt text for the example image reads *A square field with X, Y and Z axes shown.* This is a short functional description that a screen reader would say.
ja: 例の画像の代替テキストは「X、Y、Z軸が示された正方形のフィールド」です。この短い機能的な説明はスクリーンリーダーによって読み上げられます。

source: The caption is an editorial comment that this field is from the Cascade Effect game. It is not the same as the alt text.
ja: キャプションは、このフィールドがカASCADE EFFECTゲームから来ているという編集者のコメントです。ALTテキストとは異なります。

source: The paragraph after the caption completely describes the image for those who cannot see it. A complete text description is also important for those persons who have trouble processing or understanding visual information. It can help them understand the image they are seeing.
ja: キャプションの後の段落は、視覚障害者にとって画像を完全に説明します。また、視覚情報の処理や理解に困難を感じる人々にとっても重要な完全なテキスト説明です。これにより、彼らは見ている画像をよりよく理解することができます。

source: For another example of a complex image see :ref:`complex-image-label`.
ja: 複雑な画像の別の例については :ref:`複雑な画像ラベル` を参照してください。

source: Image Files
ja: 画像ファイル

source: Image files should be stored in an ``images`` sub directory in the folder of the current document. This allows the document to reference the image as follows: ``.. image:: images/my-image.png``.
ja: 画像ファイルは現在のドキュメントと同じフォルダ内の``images``サブディレクトリに保存する必要があります。これにより、ドキュメントは次のように画像を参照できます:``.. image:: images/my-image.png``。

source: Example: The document **field-coordinate-system.rst** is in the **game_specific_resources\\field_coordinate_system** folder. The images for that page are stored in the folder **game_specific_resources\\field_coordinate_system\\images**.
ja: 例：ドキュメント「**fieldd-coordinate-system.rst **」は、「**game_specific_resources\\field_coordinate_system **」フォルダ内にあります。そのページの画像は、「**game_specific_resources\\field_coordinate_system\\images**」フォルダ内に保存されています。

source: Image file names should follow the naming scheme of **short-description.ext**, where the name of the image is a short description of what the image shows. This should be less than 24 characters. File name extensions should be **.png** or **.jpg**.
ja: 画像ファイル名は、**短い説明.ext** の形式に従って命名する必要があります。ファイル名は画像が表示している内容の短い説明であるべきで、24文字未満にしてください。ファイル名の拡張子は**.png** または**.jpg** にする必要があります。

source: Image file formats should be Portable Network Graphics(PNG) or Joint Photographic Experts Group(JPEG).
ja: 画像ファイル形式はPortable Network Graphics(PNG)またはJoint Photographic Experts Group(JPEG)を使用することをお勧めします。

source: Images with the extension .gif and .svg are not supported in PDF format.
ja: PDF形式では、.gifおよび.svgの拡張子を持つ画像はサポートされていません。

source: Images (including vector graphics) should be less than 500 kilobytes in size and no more than 1000 pixels in width. Please make use of a smaller resolution and more efficient compression algorithms. This facilitates reasonable web page loading for those with slow internet connections. Our HTML documents have a maximum width of 1000 pixels for desktop browsing so image width should be 1000 pixels or less.
ja: 画像（ベクターグラフィックスを含む）は500キロバイト未満で、幅は1000ピクセル以内にしてください。小さな解像度と効率的な圧縮アルゴリズムを使用してください。これにより、遅いインターネット接続を持つユーザーでも合理的なウェブページの読み込みが可能になります。当社のHTMLドキュメントはデスクトップブラウジング用に最大幅1000ピクセルとし、画像の幅も1000ピクセル以内にしてください。

source: An exception to image size is images like the control system diagrams in the :ref:`Robot Controller Overview <control_hard_compon/rc_components/index:Robot Controller Overview>`. Those diagrams are over 2500 pixels wide and greater than 500 KB in size. However, that extra resolution is required to properly view the details of all the components and the connections. If those were reduced in resolution, or too heavily compressed as a jpg, relevant details might be lost or hard to see.
ja: イメージのサイズ制限に例外がある場合、ロボットコントローラーオーバビューコントロールシステム図のようなもの (:ref:`Robot Controller Overview <control_hard_compon/rc_components/index:Robot Controller Overview>`参照) があります。これらの図は2500ピクセルを超える幅があり、500KB以上のサイズです。しかし、その追加の解像度は、すべてのコンポーネントと接続の詳細を正しく確認するのに必要です。これらの図が解像度を落として表示されると、またはjpgで過度に圧縮されると、重要な詳細が失われたり、見づらくなる可能性があります。

source: More Information
ja: より詳しい情報

source: :doc:`image-and-figure-details`
ja: :doc:`画像と図の詳細`
